Repository: ClickHouse/ClickHouse
Catalog: website/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: ClickHouse is a fast open-source column-oriented database management system that allows generating analytical data reports in real-time using SQL queries
ja: ClickHouseがオープンソース列指向データベース管理システムで生成解析データ報告をリアルタイムのSQLクエリー

source: ClickHouse - fast open-source OLAP DBMS
ja: ﾂ環板篠ｮﾂ嘉ｯﾂ偲青エﾂδﾂ-ﾂエﾂスﾂ-ﾂシﾂ

source: ClickHouse DBMS
ja: クリックハウスDBMS

source: open-source
ja: オープンソース

source: relational
ja: 関係

source: analytical
ja: 分析

source: Big Data
ja: ビッグデータ

source: web-analytics
ja: ウェブ分析

source: ClickHouse source code is published under the Apache 2.0 License.
ja: ClickHouseソースコードが公開されてApache2.0のライセンスです。

source: Software is distributed on an "AS IS" BASIS, WITHOUT WARRANTIES OR CONDITIONS OF ANY KIND, either express or implied.
ja: ソフトウェアは、明示または黙示を問わず、いかなる種類の保証または条件なしに、"現状のまま"ベースで配布されます。

source: Help wanted!
ja: 助けが欲しかった！

source: The following content of this documentation page has been machine-translated. But unlike other websites, it is not done on the fly. This translated text lives on GitHub repository alongside main ClickHouse codebase and waits for fellow native speakers to make it more human-readable.
ja: このドキュメントページの以下の内容は機械翻訳されています。 異な他のウェブサイトで行われませんができます。 この翻訳テキスト生活をGitHubリポジトリとClickHouseコードベース、待ち員ネイティブスピーカーで人間が読む.

source: You can also use the original English version as a reference.
ja: また、参照として、元の英語版を使用することができます。

source: Help ClickHouse documentation by editing this page
ja: このページを編集してClickHouseの文書を編集する

source: Built from
ja: から構築

source: Multi-page or single-page
ja: 複数ページまたは単一ページ

source: Multi-page version
ja: 複数ページバージョン

source: Single-page version
ja: 単一ページ版

source: Version
ja: バージョン

source: latest
ja: 最新の

source: PDF version
ja: PDFバージョン

source: Table of Contents
ja: テーブルの内容

source: ClickHouse community
ja: ClickHouse地域

source: ClickHouse YouTube Channel
ja: ClickHouse YouTubeチャンネル

source: ClickHouse Official Twitter Account
ja: ClickHouse公式Twitterアカウント

source: ClickHouse at Telegram
ja: ClickHouseで電報

source: Chat with real users in
ja: で実際のユーザーとチャット

source: English
ja: 英語

source: or in
ja: または

source: Russian
ja: ロシア語

source: Open GitHub issue to ask for help or to file a feature request
ja: GitHub issueを開いて助けを求めたり、機能要求を提出したりする

source: ClickHouse Slack Workspace
ja: ClickHouseみワークスペース

source: Multipurpose public hangout
ja: 多目的パブリックハングアウト

source: Ask any questions
ja: 質問をする

source: ClickHouse Blog
ja: ClickHouseブログ

source: in
ja: で

source: ClickHouse at Google Groups
ja: Googleグループのクリックハウス

source: Email discussions
ja: メールでの議論

source: Like ClickHouse?
ja: ClickHouseのような？

source: Help to spread the word about it via
ja: それについての言葉を広めるのに役立ちます

source: and
ja: と

source: Hosting ClickHouse Meetups
ja: 開催ClickHouse Meetups

source: ClickHouse meetups are essential for strengthening community worldwide, but they couldn't be possible without the help of local organizers. Please, feel this form if you want to become one or want to meet ClickHouse core team for any other reason.
ja: ClickHouseの交流会は、世界中のコミュニティを強化するために不可欠ですが、彼らは地元の主催者の助けなしには不可能でした。 ﾂつｨﾂ姪"ﾂつ"ﾂ債ﾂづｭﾂつｹﾂづ債、ﾂつｨﾂ電ﾂ話ﾂづﾂつｨﾂ甘ｨﾂつ"ﾂ致ﾂつｵﾂづ慊つｷﾂ。

source: ClickHouse Meetup
ja: クリックハウスミート

source: Name
ja: 名前

source: Email
ja: メール

source: Company
ja: 会社

source: City
ja: 市

source: We'd like to host a public ClickHouse Meetup
ja: というホストの公ClickHouseスク管理のツールとして利用

source: We'd like to invite Yandex ClickHouse team to our office
ja: という招待Yandex ClickHouseチーム事務局

source: We'd like to invite Yandex ClickHouse team to another event we organize
ja: 私たちは、整理別のイベントにYandexのClickHouseチームを招待したいと思います

source: We're interested in commercial consulting, support or managed service
ja: しい商業コンサルティングや管理サービス

source: Additional comments
ja: 追加コメント

source: Send
ja: 送信

source: If you have any more thoughts or questions, feel free to contact Yandex ClickHouse team directly at
ja: これ以上の考えや質問がある場合は、Yandex ClickHouseチームに直接お気軽にお問い合わせください

source: turn on JavaScript to see email address
ja: turn on JavaScriptを見るメールアドレス
